Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Bye.
الوداع.
Don't cross the Yeongdongdaegyo Bridge.
لا تعبر جسر يونغدونغدايغيو.
Stay in Gangbuk today.
ابق في جانجبوك اليوم.
-You drive. -Okay!
- أنت تقود السيارة. - حسناً!
-The seat belt. -Okay.
- حزام الأمان. - حسناً.
-Done? -Not yet. Done.
- هل انتهيت؟ - لم يتم بعد. تم.
Okay. I'm moving off.
حسنًا. سأغادر.
-Go. Okay. -Let's go.
- هيا بنا. حسناً. - لنذهب.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Wait, my foot.
لحظة، قدمي.
Your foot?
قدمك؟
EPISODE 7
الحلقة 7
-Someone's calling to move your car. -Okay…
- يتصل بك أحدهم ليطلب منك تحريك سيارتك. - حسنًا...
Hello?
مرحبًا؟
Oh, okay.
حسناً، لا بأس.
Get some more sleep.
احصل على قسط إضافي من النوم.
I'm sorry. Sorry about that.
أنا آسف. آسف على ذلك.
Did he get a new car?
هل اشترى سيارة جديدة؟
I… Wait, no. Why… I can't breathe.
أنا... انتظر، لا. لماذا... لا أستطيع التنفس.
But I can't breathe… Oh, wait!
لكنني لا أستطيع التنفس... أوه، انتظر!
Why would you choke me?
لماذا تخنقني؟
You know the overwhelming force of cuteness?
هل تعرف قوة الجاذبية الهائلة؟
It makes you want to pinch it and hold it until it can't breathe.
يجعلك ذلك ترغب في قرصه والإمساك به حتى يختنق.
Like a puppy, a kitten, and a cub.
مثل الجرو، والهريرة، والشبل.
I know I'm as cute as they are.
أعلم أنني جميلة مثلهم.
Exactly.
بالضبط.
Oh, my. Wait. I can't breathe.
يا إلهي. لحظة. لا أستطيع التنفس.
Oh, right.
أوه، صحيح.
Shoot. I'm going to be late for work.
يا إلهي، سأتأخر عن العمل.
Hey, Kyeong-do.
مرحباً، كيونغ دو.
Don't go to work. Stay with me. Please?
لا تذهب إلى العمل. ابقَ معي. أرجوك؟
You're heavy. You should prepare for the new job, too.
وزنك ثقيل. يجب أن تستعد للوظيفة الجديدة أيضاً.
Just for today. Please?
ليوم واحد فقط. من فضلك؟
Hey, I said you're heavy.
مهلاً، قلتُ إنك ثقيل الوزن.
Please?
لو سمحت؟
Intern.
المتدرب.
Have you checked this movie's release date?
هل تحققت من تاريخ إصدار هذا الفيلم؟
Yes.
نعم.
Send it to the manager.
أرسلها إلى المدير.
She told me to upload it if you confirm it.
قالت لي أن أقوم بتحميله إذا أكدت ذلك.
"If the great assistant manager approves it, just publish it."
"إذا وافق مساعد المدير العظيم على ذلك، فما عليك سوى نشره."
That's what she said.
هذا ما قالته.
Still, let's show her one more time before we upload it.
مع ذلك، دعونا نعرضها عليها مرة أخرى قبل تحميلها.
Okay.
تمام.
Where's Kim Doo-jin?
أين كيم دو جين؟
He probably went to the Midlife Cop press conference.
ربما ذهب إلى المؤتمر الصحفي لفيلم "شرطي منتصف العمر".
Did he have to go so early?
هل كان عليه أن يذهب مبكراً جداً؟
Fuck!
اللعنة!
Gotcha, you brat. Wait right there.
أمسكت بك أيها الوغد. انتظر هنا.
Gosh, how did he know I was here?
يا إلهي، كيف عرف أنني هنا؟
The corporate card?
بطاقة الشركة؟
My personal card.
بطاقتي الشخصية.
Did you think I'd give up if you avoided me?
هل ظننت أنني سأستسلم إذا تجنبتني؟
I wasn't avoiding you. I came here to work.
لم أكن أتجنبك. لقد جئت إلى هنا للعمل.
Three hours before the press conference?
قبل ثلاث ساعات من المؤتمر الصحفي؟
What are you doing here? You're a little too high up to be here.
ماذا تفعل هنا؟ أنت في مكان مرتفع للغاية بحيث لا يمكنك التواجد هنا.
I'm here to catch you, you punk.
أنا هنا لأقبض عليك أيها الوغد.
I even gave up on my lunch hour to be here.
حتى أنني ضحيت بساعة الغداء لأكون هنا.
So why? Why is that?
فلماذا؟ ما السبب؟
An Da-hye. Why did you start covering her?
آن دا-هي. لماذا بدأتِ بتغطية أخبارها؟
It's wrong for a reporter to demand another reporter to reveal the informant.
من الخطأ أن يطالب صحفي صحفياً آخر بالكشف عن هوية المخبر.
It's suspicious. Why is An Da-hye looking for you?
الأمر مثير للريبة. لماذا تبحث آن دا-هاي عنك؟
And why are you avoiding me? That's because you're hiding something.
ولماذا تتجنبني؟ ذلك لأنك تخفي شيئاً ما.
That's not it. I was covering it honestly.
ليس هذا هو الأمر. كنتُ أغطي الموضوع بصدق.
And besides, you can't do this.
وبالإضافة إلى ذلك، لا يمكنك فعل هذا.
You're taking it personally because she's your ex.
أنت تأخذ الأمر على محمل شخصي لأنها حبيبتك السابقة.
What do you mean, "No"?
ماذا تقصد بكلمة "لا"؟
My current girlfriend.
حبيبتي الحالية.
Oh, that day.
آه، ذلك اليوم.
When Seo Ji-woo said in the lobby she was wearing your underwear…
عندما قالت سيو جي وو في الردهة إنها كانت ترتدي ملابسك الداخلية...
I knew there was something.
كنت أعلم أن هناك شيئاً ما.
Same here. I think there is something going on.
وأنا كذلك. أعتقد أن هناك شيئاً ما يحدث.
I'm personally very curious. I'll keep it to myself. Who was it?
أنا شخصياً أشعر بفضول شديد. سأحتفظ بالأمر لنفسي. من كان؟
But--
لكن--
INCOMING CALL SEO JI-YEON
تحسين محركات البحث للمكالمات الواردة - جي يون
Answer your phone.
أجب على هاتفك.
It's your sister-in-law.
إنها زوجة أخيك.
Keep acting cheeky, and you'll be in big trouble.
استمر في التصرف بوقاحة، وستقع في مشكلة كبيرة.
Yes, hello?
نعم، أهلاً؟
Yes.
نعم.
Isn't Excel one of the basic skills?
أليس برنامج إكسل أحد المهارات الأساسية؟
I'm learning, but it's too hard.
أنا أتعلم، لكن الأمر صعب للغاية.
You're learn…
أنت تتعلم...
If you keep doing this, they won't stop calling you a free rider.
إذا استمريت في فعل ذلك، فلن يتوقفوا عن وصفك بالمتطفل.
Okay.
تمام.
"Okay"?
"تمام"؟
-It's not "okay." You-- -We have a guest.
- ليس الأمر "جيداً". أنت - لدينا ضيف.
Hello. Ms. Seo will be here shortly.
مرحباً. ستصل السيدة سيو قريباً.
-I'll have you wait inside. -Okay.
- سأجعلك تنتظر في الداخل. - حسناً.
Bring tea.
أحضر الشاي.
What would you like to drink?
ماذا تحب أن تشرب؟
Well, a hot Americano will do.
حسناً، كوب من القهوة الأمريكية الساخنة سيفي بالغرض.
Shit. How much longer do I have to keep this up?
يا إلهي. إلى متى سأضطر للاستمرار على هذا الحال؟
How long do I have to put up with that old fossil?
إلى متى سأضطر لتحمل هذا العجوز المتحجر؟
Thank you.
شكرًا لك.
Wait, why are you drinking that?
لحظة، لماذا تشرب هذا؟
I'm sorry. I wasn't thinking--
أنا آسف. لم أكن أفكر.
That's Ms. Seo's. Why would you drink that?
هذا مشروب السيدة سيو. لماذا تشربه؟
I'm sorry about that, but why would you get so upset over this?
أنا آسف لذلك، ولكن لماذا انزعجت كثيراً من هذا الأمر؟
Sorry about that. The meeting ran over.
أعتذر عن ذلك. لقد تأخر الاجتماع.
No, I just got here too.
لا، لقد وصلتُ إلى هنا للتو أيضاً.
Ms. Seo, I'll bring you new coffee.
سيدتي سيو، سأحضر لكِ قهوة جديدة.
Kang Min-woo…
كانغ مين وو…
Your husband was the informant?
هل كان زوجك هو المخبر؟
Yes.
نعم.
But why…
لكن لماذا...
But it only makes sense if he can benefit from it.
لكن الأمر لا يكون منطقياً إلا إذا كان بإمكانه الاستفادة منه.
What would he get from getting rid of Cho Jin-eon?
ما الذي سيجنيه من التخلص من تشو جين-يون؟
With him present, it's hard for him to sell the company.
بوجوده، يصعب عليه بيع الشركة.
The executives were complimenting Jin-eon for his performance.
أشاد المسؤولون التنفيذيون بأداء جين-يون.
Sell the company?
بيع الشركة؟
That's the reason he's pretending to ignore my illness as well.
ولهذا السبب يتظاهر بتجاهل مرضي أيضاً.
He's not interested in running the company.
إنه غير مهتم بإدارة الشركة.
He'll reveal my illness at a crucial moment
سيكشف عن مرضي في لحظة حاسمة
and make people think that there's no one to run the company.
ويجعل الناس يعتقدون أنه لا يوجد من يدير الشركة.
Then he'll step forward to sell the company.
ثم سيتقدم لبيع الشركة.
Because once I lose all my memories, he'll be my representative.
لأنه بمجرد أن أفقد كل ذكرياتي، سيصبح هو ممثلي.
It seems he's already found a buyer.
يبدو أنه قد وجد مشترياً بالفعل.
My goodness. He's a real scary guy.
يا إلهي. إنه رجل مخيف حقاً.
Then Ji-woo…
ثم جي وو...
That's why I'm worried.
لهذا السبب أنا قلق.
Ji-woo will have to go through all this. I'm worried.
سيتعين على جي وو أن يمر بكل هذا. أنا قلقة.
I even wonder if I'm being selfish.
بل إنني أتساءل عما إذا كنت أنانياً.
I'm worried if Ji-woo could put up with all this.
أنا قلقة بشأن قدرة جي وو على تحمل كل هذا.
I feel bad for her, and I pity her.
أشعر بالأسى تجاهها، وأشفق عليها.
Is this why you haven't told her yet?
هل هذا هو السبب في أنك لم تخبرها بعد؟
If she finds out that I have dementia, Ji-woo will fall apart.
إذا اكتشفت أنني مصاب بالخرف، فسوف تنهار جي وو.
Now that I've talked to her in person,
الآن وقد تحدثت معها شخصياً،
it turns out she's relying on me so much when I'm not so reliable.
اتضح أنها تعتمد عليّ كثيراً بينما أنا لست موثوقاً به.
If there's anything I can help you with, I'll do my best.
إذا كان هناك أي شيء يمكنني مساعدتك فيه، فسأبذل قصارى جهدي.
About the secretary who was just here earlier.
بخصوص السكرتيرة التي كانت هنا قبل قليل.
You mean Secretary Yoo?
هل تقصد السكرتير يو؟
Yes, did she join the company through an open recruitment?
نعم، هل انضمت إلى الشركة من خلال عملية توظيف مفتوحة؟
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
Because I think I heard her being a free rider.
لأنني أعتقد أنني سمعتها تتحدث عن كونها مستغلة.
She graduated from my father-in-law's school.
تخرجت من مدرسة والد زوجي.
My husband recommended her.
زوجي هو من رشحها لي.
Can you get me a change of clothes?
هل يمكنك إحضار ملابس بديلة لي؟
Yes, ma'am. I'll prepare it right away.
نعم يا سيدتي. سأقوم بتحضيره على الفور.
Wait, why are you drinking that?
لحظة، لماذا تشرب هذا؟
That's Ms. Seo's. Why would you drink that?
هذا مشروب السيدة سيو. لماذا تشربه؟
So I can drink it later. This place makes good coffee.
حتى أتمكن من شربها لاحقاً. هذا المكان يقدم قهوة جيدة.
I'll ask her to make a new one--
سأطلب منها أن تصنع واحدة جديدة.
Oh, no. This will do.
لا، هذا سيفي بالغرض.
What were you thinking to show up here?
ما الذي كنت تفكر فيه لتأتي إلى هنا؟
I can't do this.
لا أستطيع فعل هذا.
How long do I have to do this for? The chief secretary is driving me crazy.
إلى متى سأضطر إلى فعل هذا؟ لقد جننتني السكرتيرة الرئيسية.
You didn't anticipate this?
ألم تتوقع هذا؟
That as well, but this is too dangerous.
هذا صحيح أيضاً، لكن هذا خطير للغاية.
What if Ms. Seo ends up dying? What is that drug?
ماذا لو ماتت السيدة سيو؟ ما هو هذا الدواء؟
If this goes wrong, I'll end up going to prison.
إذا ساءت الأمور، فسأدخل السجن في نهاية المطاف.
Lower your voice.
اخفض صوتك.
Why don't you be more direct?
لماذا لا تكون أكثر صراحة؟
You want more money.
تريد المزيد من المال.
Okay. Go back to work.
حسناً. عد إلى العمل.
And...
و...
don't you ever come here.
لا تأتي إلى هنا أبداً.
Because your second phone is off--
لأن هاتفك الثاني مغلق-
If you have anything to say, text me.
إذا كان لديك أي شيء لتقوله، راسلني.
I'll check more often.
سأتحقق من الأمر بشكل متكرر.
Thank you.
شكرًا لك.
Have a good day.
اتمنى لك يوم جيد.
Hey, Seong-sik.
مرحباً، سيونغ سيك.
When you did the article about juice, where did you get the analysis done?
عندما كتبت المقال عن العصير، أين أجريت التحليل؟
Oh, really? Can you send me the link?
أوه، حقاً؟ هل يمكنك إرسال الرابط لي؟
Yeah, thanks.
أجل، شكراً.
Here.
هنا.
Can you analyze any elements that are harmful,
هل يمكنك تحليل أي عناصر ضارة؟
or would induce illnesses,
أو قد تسبب الأمراض،
or anything that is not found in ordinary coffee?
أو أي شيء لا يوجد في القهوة العادية؟
Sure, I'll do that.
بالتأكيد، سأفعل ذلك.
Well, how long is it going to take?
حسنًا، كم سيستغرق الأمر؟
Normally, it takes about two to three weeks.
عادةً، يستغرق الأمر حوالي أسبوعين إلى ثلاثة أسابيع.
Okay, then...
حسناً، إذاً...
I have to write an article. So if you could rush a bit…
عليّ كتابة مقال. لذا، هل يمكنك الإسراع قليلاً؟
Please?
لو سمحت؟
Okay, I'll try my best.
حسناً، سأبذل قصارى جهدي.
Okay, thank you.
حسناً، شكراً لك.
SUBWAY EXIT
مخرج مترو الأنفاق
FLOWERS
الزهور
Hello.
مرحبًا.
Mom.
أم.
Well, thanks.
حسناً، شكراً.
You've never done this before.
لم تفعل هذا من قبل.
I told you a million times that I like flowers,
أخبرتك مليون مرة أنني أحب الزهور،
but you only got me carnations.
لكنك لم تحضر لي سوى زهور القرنفل.
I remembered it today.
تذكرت ذلك اليوم.
-Next time, buy half of these. -Okay.
- في المرة القادمة، اشترِ نصف هذه الكمية. - حسناً.
Go.
يذهب.
Mom, where are you headed?
أمي، إلى أين أنتِ ذاهبة؟
Tuesday service.
خدمة يوم الثلاثاء.
Why does she keep taking this route?
لماذا تستمر في اتباع هذا المسار؟
Where did you get the flowers?
من أين حصلت على الزهور؟
-My son got them for me. -You raised him well.
- ابني أحضرها لي. - لقد أحسنت تربيته.
I fed him mostly rice, and he grew up well.
كنت أطعمه الأرز في الغالب، وقد نشأ بشكل جيد.
Beer is the best with pizza.
البيرة هي الأفضل مع البيتزا.
SPARKLING WATER
مياه فوارة
That is impossible.
هذا مستحيل.
-Exactly. -Right?
- بالضبط. - صحيح؟
Here.
هنا.
By the way, I found a flower shop on my way home.
بالمناسبة، وجدت محل زهور في طريقي إلى المنزل.
I've never noticed it, but it's been there for four years.
لم ألاحظ ذلك من قبل، لكنه موجود منذ أربع سنوات.
What, you're hinting that you've never been in a relationship?
ماذا، هل تلمح إلى أنك لم تكن في علاقة عاطفية من قبل؟
Apparently, orange roses exist.
يبدو أن الورود البرتقالية موجودة.
You should've bought one.
كان عليك أن تشتري واحدة.
One? I bought 20.
واحد؟ لقد اشتريت 20.
What?
ماذا؟
-They were taken away instantly. -Damn it, by which jerk?
- تم اقتيادهم على الفور. - اللعنة، من فعل ذلك الأحمق؟
My mom.
أمي.
Hey, come here.
هيا، تعال إلى هنا.
Bring your face over here.
أحضر وجهك إلى هنا.
You're a reporter. Don't leave out the subject when you talk.
أنت صحفي. لا تغفل الموضوع عند الحديث.
Why are you so sensitive?
لماذا أنت حساس للغاية؟
No, it's just…
لا، الأمر فقط...
You know...
أنت تعرف...
-Listen to me. -Okay.
- استمع إليّ. - حسناً.
I was told to take a photo for the press release.
طُلب مني التقاط صورة للبيان الصحفي.
But what is this?
لكن ما هذا؟
It's a good picture.
إنها صورة جيدة.
But it looks unnatural. What is good about this typical pose?
لكنها تبدو غير طبيعية. ما هي الميزة في هذه الوضعية النمطية؟
What do you want then?
ماذا تريد إذن؟
You know, like this, right?
أتعرف، مثل هذا، صحيح؟
I'm on my way to work, I turn around, and snap. I turn around, and snap.
أنا في طريقي إلى العمل، أستدير، وألتقط صورة. أستدير، وألتقط صورة.
Just like that. You know what I mean, right?
هكذا ببساطة. أنت تفهم ما أقصده، أليس كذلك؟
No? Right?
لا؟ صحيح؟
Yeah, you mean like,
أجل، تقصد مثل،
the daughters-in-law of major corporations attending a wedding?
هل سيحضر زوجات أبناء الشركات الكبرى حفل زفاف؟
Yes, exactly!
نعم، بالضبط!
What is this boring picture? Gosh…
ما هذه الصورة المملة؟ يا إلهي...
Shall we go out? Let's take a few on Teheran-ro.
هل نخرج؟ لنذهب في جولة قصيرة في شارع طهران.
So I was thinking…
كنت أفكر...
Yes?
نعم؟
I'm going to the company to meet my sister before I start.
سأذهب إلى الشركة لمقابلة أختي قبل أن أبدأ العمل.
You should take a picture of me then.
إذن، يجب أن تلتقط لي صورة.
Just keep taking candid pictures. Then we might get a good one.
استمر في التقاط الصور العفوية. عندها قد نحصل على صورة جيدة.
Me? The assistant manager of Dongwoon Daily?
أنا؟ مساعد مدير صحيفة دونغوون اليومية؟
Yes, you.
نعم، أنت.
Then how are you going to get there? By taxi? That's weird.
إذن كيف ستصل إلى هناك؟ بسيارة أجرة؟ هذا غريب.
Taxi? Oh, right. That's kind of unnatural.
سيارة أجرة؟ أوه، صحيح. هذا أمر غير طبيعي نوعاً ما.
But if I drive…
لكن إذا قدت السيارة...
I can't get it valet-parked.
لا أستطيع ركن السيارة مع خدمة صف السيارات.
I should've listened to my sister when she said she'd assign me a chauffeur.
كان عليّ أن أستمع إلى أختي عندما قالت إنها ستخصص لي سائقاً.
Dang, a director even gets a chauffeur?
يا إلهي، حتى المخرج يحصل على سائق خاص؟
Why did you say no? It's convenient to have a chauffeur.
لماذا رفضت؟ من المريح وجود سائق خاص.
Not convenient at all. It's suffocating to be with a stranger in a car.
غير مريح على الإطلاق. من الخانق أن تكون مع شخص غريب في السيارة.
I'd get carsick.
سأصاب بدوار الحركة.
Hey, just use this. It's a good picture.
استخدم هذه الصورة فقط. إنها صورة جيدة.
You look like you'll work like a cow.
يبدو أنك ستعمل كالبقرة.
"Moo, the director is working. Moo."
"مو، المخرج يعمل. مو."
"Give me work. Moo."
"أعطني عملاً. مو."
What?
ماذا؟
You open your mouth.
تفتح فمك.
You open first. You first.
ابدأ أنت أولاً. أنت أولاً.
Then… Oh, wait.
ثم... أوه، انتظر.
Hey, Jeong-min.
مرحباً، جونغ مين.
Me?
أنا؟
Well, I'm home. I'm chilling.
حسناً، أنا في المنزل. أنا أسترخي.
You're chilling with Ji-woo.
أنت تسترخي مع جي وو.
We're having dinner together.
سنتناول العشاء معاً.
Both of you, come to Woo-sik's place now.
كلاكما، تعالوا إلى منزل وو سيك الآن.
Now?
الآن؟
Jeong-min, hello?
جونغ مين، أهلاً؟
-What's that about? -What?
- ما هذا؟ - ماذا؟
He said to come now.
قال لي أن آتي الآن.
Who are you to fool me?
من أنت حتى تخدعني؟
"Yes, Jeong-min. Yes. I'm chilling. I'm home." That was too awkward.
"أجل، جونغ مين. أجل. أنا أسترخي. لقد عدت إلى المنزل." كان ذلك محرجًا للغاية.
You know Kyeong-do can't do method acting.
أنت تعلم أن كيونغ دو لا يستطيع القيام بالتمثيل المنهجي.
When he said, "Oh, Jeong-min,"
عندما قال: "أوه، جونغ مين،"
I knew right away that he was with Ji-woo.
عرفت على الفور أنه كان مع جي وو.
Right. Why did you stutter? Do you feel uncomfortable getting back together?
حسناً. لماذا تلعثمت؟ هل تشعر بعدم الارتياح للعودة معاً؟
When did I talk like that?
متى تحدثت بهذه الطريقة؟
Is Uncle Kyeong-do going out with you?
هل يواعدك العم كيونغ دو؟
-Don't we look good together? -Date for a long time without fighting.
ألا نبدو متناسقين معاً؟ لنواعد بعضنا لفترة طويلة دون شجار.
Sure.
بالتأكيد.
We will. Thanks.
سنفعل. شكرًا.
We should have some soju, no? This annoying little couple. Right?
يجب أن نشرب بعض السوجو، أليس كذلك؟ هذا الزوجان الصغيران المزعجان. صحيح؟
This pairs well with whiskey too.
هذا يتناسب جيدًا مع الويسكي أيضًا.
Just feel free to drink. I won't come here if you keep doing this.
اشرب ما تشاء. لن أعود إلى هنا إذا استمررت في فعل هذا.
Still, you idiot.
مع ذلك، يا أحمق.
If you say that, I'll find this in my bag. Look…
إذا قلت ذلك، فسأجد هذا في حقيبتي. انظر...
Drink it alone at home.
اشربه بمفردك في المنزل.
Whiskey pairs well with solitude.
يتناغم الويسكي جيداً مع العزلة.
I knew Se-yeong was the only loyal friend.
كنت أعرف أن سي يونغ هو الصديق المخلص الوحيد.
When I was in the army, she was the only one who visited me.
عندما كنت في الجيش، كانت هي الوحيدة التي زارتني.
You guys never came. Only bought me drinks when I was out on a break.
لم تأتوا أبداً. فقط اشتريتم لي مشروبات عندما كنت في استراحة.
Hey, this is really good.
يا إلهي، هذا رائع حقاً.
You went to meet him alone?
ذهبت لمقابلته بمفردك؟
-Yes. -Why?
- نعم. - لماذا؟
Oh, well, just to see if Kyeong-do was doing okay.
حسناً، فقط لأرى ما إذا كان كيونغ دو بخير.
I was worried. That's why. Is it good?
كنت قلقاً. لهذا السبب. هل هو جيد؟
But we didn't even get to meet, did we?
لكننا لم نلتقِ حتى، أليس كذلك؟
What? Yeah, right.
ماذا؟ أجل، صحيح.
Because I had to drive the commander.
لأنني كنت مضطراً لقيادة القائد.
So, why were you curious about Kyeong-do's condition?
إذن، لماذا كنت مهتماً بحالة كيونغ دو؟
Hey, what kind of question is that? What are you trying to say?
مهلاً، ما هذا السؤال؟ ماذا تحاول أن تقول؟
Were you worried about him that much?
هل كنت قلقاً عليه إلى هذا الحد؟
This is serious. When things get serious, you become curious. Do you want this?
هذا أمرٌ خطير. عندما تصبح الأمور خطيرة، ينتابك الفضول. هل تريد هذا؟
At the time,
في ذلك الوقت،
he got wasted and returned to his base early in the morning.
ثمل وعاد إلى قاعدته في الصباح الباكر.
That's when. You eat it.
هذا هو الوقت المناسب. تأكله.
A day like that happened a lot. It's normal to be curious.
يتكرر مثل هذا اليوم كثيراً. من الطبيعي أن يشعر المرء بالفضول.
No, oh, seriously. It was the day of Ji-yeon's wedding!
لا، أوه، بجدية. كان يوم زفاف جي يون!
Don't you remember?
ألا تتذكر؟
WINTER, 2009
شتاء 2009
I never asked you for a favor. Switch with me just once, please?
لم أطلب منك معروفًا قط. هل يمكنك أن تبدل معي مرة واحدة فقط، من فضلك؟
But I booked a concert ticket.
لكنني حجزت تذكرة لحضور حفل موسيقي.
I'll pay for the ticket. And I'll take you to another one when we're discharged.
سأدفع ثمن التذكرة. وسأصطحبك إلى مكان آخر عندما نخرج من المستشفى.
No way. Never.
مستحيل. أبداً.
I'll take your driving shift next weekend.
سأتولى قيادة السيارة نيابةً عنك في نهاية الأسبوع القادم.
Wait. I'll drive every weekend this month. What do you say? Are you in?
انتظر. سأقود السيارة كل نهاية أسبوع هذا الشهر. ما رأيك؟ هل أنت موافق؟
-For real? -For real.
- هل هذا صحيح؟ - صحيح.
Okay.
تمام.
After your sister's wedding,
بعد زفاف أختك،
we might as well visit Kyeong-do while you're here.
ربما من الأفضل أن نزور كيونغ دو أثناء وجودك هنا.
Do you think he'd be happy to see me?
هل تعتقد أنه سيسعد برؤيتي؟
He'd get pissed off and desert the army.
كان سيغضب ويهرب من الجيش.
Then by chance… by any chance,
ثم بالصدفة... بأي صدفة،
if Kyeong-do's out on a break?
ماذا لو كان كيونغ دو في إجازة؟
If he happens to be out
إذا كان بالخارج
on the day of your sister's wedding,
في يوم زفاف أختك،
let's meet him. Okay?
لنلتقي به. حسناً؟
That's worth trying.
هذا يستحق المحاولة.
Did you tell him that I was coming?
هل أخبرته أنني قادم؟
No!
لا!
Se-yeong.
سي-يونغ.
Don't look at me like that. That gives me butterflies in the stomach.
لا تنظر إليّ هكذا. هذا يُشعرني بالتوتر.
Do you
هل أنت
want me to get back with Kyeong-do?
هل تريدني أن أعود إلى كيونغ دو؟
You know what?
أتعلم؟
I think everyone should have a good breakup.
أعتقد أن على الجميع أن يمروا بانفصال ودي.
That way, they're either sad or relieved.
وبهذه الطريقة، إما أن يشعروا بالحزن أو بالارتياح.
But you and Kyeong-do?
لكن أنت وكيونغ دو؟
It's not a matter of getting back together.
الأمر لا يتعلق بالعودة إلى بعضنا البعض.
I want you to break up properly.
أريدك أن تنفصلا بشكل لائق.
You're really eloquent, Se-yeong.
أنت فصيح حقاً يا سي يونغ.
Like a teacher. I don't understand a thing.
مثل المعلم. لا أفهم شيئاً.
Focus.
ركز.
Hello. Can you show me your invitation?
مرحباً. هل يمكنك أن تريني دعوتك؟
Oh, the invitation, sir?
أوه، الدعوة يا سيدي؟
You cannot enter without an invitation.
لا يمكنك الدخول بدون دعوة.
Oh, okay, sir.
حسناً سيدي.
Here, cheers!
تفضل، هيا بنا!
Drink.
شرب.
Are you sure Ji-woo's back in Korea? How come she wasn't at the wedding?
هل أنت متأكد من أن جي وو قد عادت إلى كوريا؟ لماذا لم تكن حاضرة في حفل الزفاف؟
Maybe there was a separate entrance for the family. The hotel was huge.
ربما كان هناك مدخل منفصل للعائلة. كان الفندق ضخماً.
Hey, how did you know
كيف عرفت؟
Ji-woo's sister was getting married? Did you read the article?
هل كانت شقيقة جي وو ستتزوج؟ هل قرأت المقال؟
No, Se-yeong told me there was an article about it.
لا، أخبرني سي يونغ أن هناك مقالاً حول هذا الموضوع.
That Ji-woo might come.
قد يأتي جي وو.
I mean, there is no way to reach her. It'd be nice to run into her like this.
أعني، لا توجد طريقة للوصول إليها. سيكون من الجميل أن نلتقي بها صدفةً هكذا.
Even from Ji-woo's point of view, it'd be worth the long flight.
حتى من وجهة نظر جي وو، ستكون الرحلة الطويلة تستحق العناء.
Right. It'd be nice to see him while she's here.
صحيح. سيكون من الجميل رؤيته أثناء وجودها هنا.
Then, shall we call JARIM Apparel?
إذن، هل نتصل بشركة JARIM للملابس؟
That we'd like to know the second daughter's contact information?
هل نود معرفة معلومات الاتصال بالابنة الثانية؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
I'm just saying because I feel for him. Don't be so serious.
أقول هذا فقط لأني أشعر بالشفقة عليه. لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
My goodness.
يا إلهي.
Anyway, when are you two joining the army?
على أي حال، متى ستنضمان إلى الجيش؟
When I'm discharged, you should go right away.
عندما يتم تسريحي من المستشفى، يجب أن تذهب على الفور.
I'll take care of her.
سأعتني بها.
Who are you to take care of Se-yeong?
من أنت حتى تعتني بسي يونغ؟
Do you like Park Se-yeong?
هل تحب بارك سي يونغ؟
I ship it.
أنا أؤيد ذلك.
Hey, if you two start dating,
مرحباً، إذا بدأتما المواعدة،
Chaos is doomed, you know?
الفوضى محكوم عليها بالفناء، أتعلم؟
It's enough with Lee Kyeong-do and Seo Ji-woo. Right, Se-yeong? Yeah?
يكفينا لي كيونغ دو وسيو جي وو. أليس كذلك يا سي يونغ؟ أجل؟
Then we shouldn't break up.
إذن لا ينبغي لنا أن ننفصل.
This asshole… He's serious.
هذا الأحمق... إنه جاد.
Kyeong-do, get up.
كيونغ دو، انهض.
See the look in his eyes?
أترى النظرة في عينيه؟
I'm glad I'm out on a break. This is so worth it.
أنا سعيدٌ لأنني في إجازة. هذا الأمر يستحق كل هذا العناء.
Worth it, my ass! This is harmful, Woo-sik.
يستحق كل هذا العناء، هراء! هذا ضار يا وو سيك.
Think about it carefully.
فكر في الأمر جيداً.
Hey! You asshole, you're too drunk.
يا لك من أحمق! أنت ثمل للغاية.
What the hell is wrong with him? Hey.
ما الذي أصابه بحق الجحيم؟ مهلاً.
If you drink this, we're going out.
إذا شربت هذا، فسنخرج.
Wait, what the hell?
لحظة، ما هذا بحق الجحيم؟
Look at them. What are you…
انظر إليهم. ما الذي تفعله...
Hey, we only met because of theater. This club was only meant for theater.
يا رجل، لم نلتقِ إلا بسبب المسرح. هذا النادي مخصص للمسرح فقط.
This club wasn't for dating.
لم يكن هذا النادي مخصصاً للمواعدة.
You idiot. Why the hell are you snickering?
يا أحمق. لماذا تضحك هكذا؟
Congratulations, sir.
تهانينا سيدي.
What? Don't be ridiculous. Are you here to date?
ماذا؟ لا تكن سخيفاً. هل أنت هنا للتعارف؟
You assholes… Just me alone… What, is this a dating republic or what?
يا لكم من حمقى... أنا وحدي... ماذا، هل هذه جمهورية للمواعدة أم ماذا؟
Cheers!
هتافات!
SE-YEONG
سي يونغ
Hey, Se-yeong.
مرحباً، سي يونغ.
No, I was about to get up.
لا، كنت على وشك النهوض.
Yeah. Why didn't you come yesterday? Everyone was waiting for you.
أجل. لماذا لم تأتِ أمس؟ كان الجميع ينتظرك.
I was with my family until late.
بقيت مع عائلتي حتى وقت متأخر.
I see. Are you in the hotel?
فهمت. هل أنت في الفندق؟
Yes.
نعم.
Now that Ji-yeon isn't home, you're not going home at all?
الآن وقد غادرت جي يون المنزل، لن تعود إلى المنزل على الإطلاق؟
Did Kyeong-do get home safely last night?
هل وصل كيونغ دو إلى المنزل سالماً الليلة الماضية؟
I hope so? He was probably with Woo-sik and Jeong-min last night.
أتمنى ذلك؟ ربما كان مع وو سيك وجيونغ مين الليلة الماضية.
I see.
أرى.
Se-yeong.
سي-يونغ.
Where is Kyeong-do stationed?
أين تقع كيونغ دو؟
BAEKGEOM BASE CHECKPOINT
نقطة تفتيش قاعدة بايكجوم
VISITOR REQUEST NAME: LEE KYEONG-DO
اسم الزائر : لي كيونغ دو
Wait. You cannot visit Sergeant Lee Kyeong-do today, ma'am.
انتظري. لا يمكنكِ زيارة الرقيب لي كيونغ دو اليوم يا سيدتي.
-Why not? -He's on an off-base dispatch.
- لماذا لا؟ - إنه في مهمة خارج القاعدة.
CHECKPOINT
نقطة تفتيش
MILITARY BASE ENTRANCE
مدخل القاعدة العسكرية
Hey, Se-yeong. It's me, Kyeong-do.
مرحباً، سي يونغ. أنا كيونغ دو.
Did you happen to visit me today?
هل زرتني اليوم؟
I was told that a girl my age visited, but he doesn't know the name.
قيل لي إن فتاة في مثل سني زارت المكان، لكنه لا يعرف اسمها.
Was it you?
هل كنت أنت؟
Oh, yes. It was me.
أجل، كنت أنا.
Really? But we met yesterday.
حقاً؟ لكننا التقينا بالأمس.
Well, since you drank a lot.
حسنًا، بما أنك شربت كثيرًا.
I was worried.
كنت قلقاً.
Worried if you were struggling because you didn't see Ji-woo.
قلقين إذا كنت تعاني لأنك لم ترَ جي وو.
I just went to check on you.
ذهبتُ لأطمئن عليك.
It's only your second day with Woo-sik. I'm causing you trouble.
هذا هو يومك الثاني فقط مع وو سيك. أنا أسبب لك المتاعب.
Right. Hey, speaking of which…
حسناً. مهلاً، بالحديث عن ذلك...
I was too drunk.
كنت ثملاً جداً.
Kyeong-do, do you think I'm making the right choice?
كيونغ دو، هل تعتقد أنني أتخذ القرار الصحيح؟
What if my life is doomed?
ماذا لو كانت حياتي محكوم عليها بالفناء؟
Hey, that hurts.
يا إلهي، هذا مؤلم.
Then explain that sweet look in your eyes last night.
ثم اشرحي تلك النظرة الرقيقة في عينيكِ الليلة الماضية.
Woo-sik is kind of cute.
وو-سيك لطيف نوعاً ما.
Yeah, right. You make a good couple.
أجل، صحيح. أنتما ثنائي رائع.
Happy? That I went to the wedding to see you and got kicked out?
هل أنت سعيد؟ لأنني ذهبت إلى حفل الزفاف لرؤيتك وطُردت؟
Yes, I'm so damn happy.
نعم، أنا سعيد للغاية.
I'm so damn happy too.
أنا سعيد للغاية أيضاً.
Because it was actually me who visited you?
لأنني أنا من زرتك بالفعل؟
Yes.
نعم.
Come here.
تعال الى هنا.
Artist Choi is in a relationship, right?
الفنان تشوي على علاقة، أليس كذلك؟
Gosh.
يا إلهي.
Why would you cut in without a blinker? You startled me.
لماذا تقطع الطريق دون استخدام إشارة الانعطاف؟ لقد فاجأتني.
They already broke up, right? It feels like this scandal is too late.
لقد انفصلا بالفعل، أليس كذلك؟ يبدو أن هذه الفضيحة جاءت متأخرة جداً.
I don't know. I'd like to know as well.
لا أعرف. أود أن أعرف أيضاً.
If you cover it, promise me to let me know, okay?
إذا قمت بتغطية الأمر، فأعدني أن تخبرني بذلك، حسناً؟
You're good.
أنت جيدة أو أنت طيب.
With the CEO title and a bigger paycheck, you're not feeling up to it?
مع لقب الرئيس التنفيذي وراتب أكبر، ألا تشعر بأنك قادر على ذلك؟
Excuse me.
اعذرني.
Hello?
مرحبًا؟
Yeah, I'm eating right now. Have you had lunch yet?
أجل، أنا أتناول الطعام الآن. هل تناولت غداءك بعد؟
I already have. Do you want to come home tonight?
لقد فعلتُ ذلك بالفعل. هل تريد العودة إلى المنزل الليلة؟
I'll boil a whole Korean chicken, but it's too much for us.
سأقوم بسلق دجاجة كورية كاملة، لكنها كمية كبيرة جداً بالنسبة لنا.
Leftovers always end up in the trash. It's nice to eat together when it's hot.
ينتهي المطاف ببقايا الطعام في سلة المهملات. من الجميل تناول الطعام معًا عندما يكون الجو ساخنًا.
I love baeksuk.
أحب بايكسو.
But I have to cover a movie press conference tonight.
لكن عليّ تغطية مؤتمر صحفي لفيلم الليلة.
Leave some for me, Mom. I'll eat it tomorrow.
اتركي لي بعضاً يا أمي، سآكله غداً.
Baeksuk is still tasty even when it's reheated.
لا يزال البايكسوك لذيذًا حتى بعد إعادة تسخينه.
Yes. I'll call you. Yeah. Enjoy.
نعم، سأتصل بك. أجل. استمتع.
What movie press conference?
ما هو المؤتمر الصحفي للفيلم؟
As far as I know, there's nothing tonight.
على حد علمي، لا يوجد شيء الليلة.
Eat.
يأكل.
Wait. I'm smelling something.
انتظر. أشم رائحة شيء ما.
It's the jjajangmyeon smell. Yeah, keep eating.
إنها رائحة الجاجانغميون. أجل، استمر في الأكل.
It's not this smell, though.
لكنها ليست هذه الرائحة.
Does he have work?
هل لديه عمل؟
Yeah, I guess he's going somewhere for an article.
أجل، أعتقد أنه ذاهب إلى مكان ما لكتابة مقال.
Why are you worried about Kyeong-do so much lately?
لماذا أنت قلق للغاية بشأن كيونغ دو مؤخرًا؟
I'm not worried about him.
أنا لست قلقاً عليه.
Not many sons buy their moms flowers.
لا يشتري الكثير من الأبناء الزهور لأمهاتهم.
Do you think he bought them for me? He bought them for the person he likes.
هل تعتقد أنه اشتراها لي؟ لقد اشتراها للشخص الذي يحبه.
Wait. If you knew, why did you take them?
انتظر. إذا كنت تعلم، فلماذا أخذتها؟
What else? How was I supposed to ask him?
ماذا أيضاً؟ كيف كان من المفترض أن أسأله؟
"Is someone at home? Why are you buying flowers after work?"
"هل يوجد أحد في المنزل؟ لماذا تشترين الزهور بعد العمل؟"
Was I supposed to ask? And embarrass him?
هل كان من المفترض أن أسأل؟ وأن أحرجه؟
Right, you have a point. My goodness.
صحيح، معك حق. يا إلهي.
If it withers again…
إذا ذبلت مرة أخرى...
He'd be heartbroken. I'm worried about that.
سينكسر قلبه. أنا قلقة بشأن ذلك.
Back then, I was ill. That probably made it worse.
في ذلك الوقت، كنت مريضاً. ربما زاد ذلك الأمر سوءاً.
ORGANIZATION CHART
مخطط تنظيمي
She is our lead designer, Department Manager Ji Yeon-soo.
هي مصممة رئيسية لدينا، مديرة القسم جي يون سو.
She worked with Dad for a long time.
لقد عملت مع أبي لفترة طويلة.
It's important to make her your person first.
من المهم أن تجعلها شريكة حياتك أولاً.
She will help you a lot.
ستساعدك كثيراً.
She was born in 1974. Okay.
ولدت عام 1974. حسناً.
Don't just look at the pictures.
لا تكتفِ بالنظر إلى الصور.
Next is…
ثم...
Yes. Executive Director Choi. You need to watch out for her a little.
نعم. المديرة التنفيذية تشوي. عليك أن تحذر منها قليلاً.
-Is she a villain? -No.
-هل هي شريرة؟ -لا.
She's not like that.
إنها ليست كذلك.
Then why do I need to watch out?
إذاً لماذا عليّ أن أكون حذراً؟
Should I say she's on the border?
هل أقول إنها على الحدود؟
She doesn't care about loyalty or comradeship.
إنها لا تهتم بالولاء أو الصداقة.
Her priority is her own benefit.
أولويتها هي مصلحتها الشخصية.
So she's made contributions to the company.
إذن فقد قدمت مساهمات للشركة.
Between a villain and a helper. Okay.
بين شرير ومساعد. حسناً.
I plan to release the press release the day after tomorrow.
أعتزم إصدار البيان الصحفي بعد غد.
-Do you feel pressured? -No, that's not it.
-هل تشعر بالضغط؟ -لا، ليس الأمر كذلك.
I just don't really like that picture.
أنا ببساطة لا أحب تلك الصورة.
Do you want me to get a new photographer?
هل تريدني أن أستعين بمصور جديد؟
No worries. It'll be the same anyway.
لا داعي للقلق. سيكون الأمر على حاله على أي حال.
They'll make me turn slightly on the chair and smile like this.
سيجعلونني أتحرك قليلاً على الكرسي وأبتسم هكذا.
What is that?
ما هذا؟
Oh, gosh.
يا إلهي.
Is that how I look also?
هل أبدو هكذا أيضاً؟
-Is it from the same place? -Yes.
- هل هو من نفس المكان؟ - نعم.
Kind of. I look like a cow who'd only work.
نوعاً ما. أبدو كبقرة لا تفعل شيئاً سوى العمل.
Right? Excuse me.
صحيح؟ عفواً.
Sure.
بالتأكيد.
LEE KYEONG-DO
لي كيونغ دو
Hey, I'm at work.
مرحباً، أنا في العمل.
Wow, so cool. "I'm at work." Dang.
رائع جدًا. "أنا في العمل." يا إلهي.
I'm busy, so I have to go. I'll call you back.
أنا مشغول، لذا عليّ الذهاب. سأتصل بك لاحقاً.
I sounded pretty cool, right?
لقد بدوت رائعاً، أليس كذلك؟
Director Seo.
مدير سيو.
Gosh.
يا إلهي.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Well… Because I missed you?
حسنًا... لأنني اشتقت إليك؟
This feels so nice, Kyeong-do.
هذا شعور رائع يا كيونغ دو.
Are you coming from work?
هل أنت قادم من العمل؟
No, I'm coming from your house.
لا، أنا قادم من منزلك.
What? Then you should've stayed home. You must be tired.
ماذا؟ كان عليك البقاء في المنزل إذن. لا بد أنك متعب.
There are days I feel like I have to pick you up.
هناك أيام أشعر فيها أنني مضطر لأخذك.
For example?
على سبيل المثال؟
A day like today?
يومٌ كهذا؟
What is a day like today?
كيف يبدو يوم كهذا اليوم؟
That prick who should be turned down by all the door locks in the world.
ذلك الوغد الذي يجب أن ترفضه جميع أقفال الأبواب في العالم.
What?
ماذا؟
What the hell?
بحق الجحيم؟
Shit. Hey! Fuck.
تباً. مهلاً! اللعنة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
So laid-back. Some might think this is your house.
مريح للغاية. قد يظن البعض أن هذا منزلك.
Because I'm done flirting. What are you doing at other people's home?
لأنني اكتفيت من المغازلة. ماذا تفعل في منزل الآخرين؟
The door code. Did you change it?
رمز الباب. هل قمت بتغييره؟
Why do you care who changed it?
لماذا تهتم بمن قام بتغييره؟
What matters is that you're violating the law.
المهم هو أنك تنتهك القانون.
-This is a crime. -Hey! Fuck.
- هذه جريمة. - مهلاً! اللعنة.
Will you press the button?
هل ستضغط على الزر؟
Hey, I know you set me up with An Da-hye to get me divorced.
أهلاً، أعلم أنك رتبت لي موعداً مع آن دا-هاي لأحصل على الطلاق.
You got rid of me to approach Seo Ji-woo!
تخلصت مني لتتقرب من سيو جي وو!
I want to show off that I was the one who tried to stop the article.
أريد أن أتباهى بأنني كنت الشخص الذي حاول إيقاف نشر المقال.
Don't be ridiculous.
لا تكن سخيفاً.
Why would I listen to a trash reporter like you?
لماذا أستمع إلى مراسل تافه مثلك؟
If I were you, I'd look into the informant first.
لو كنت مكانك، لكنت سأبحث في أمر المخبر أولاً.
Besides, let's use honorifics from now on.
إضافة إلى ذلك، فلنستخدم ألقاب الاحترام من الآن فصاعدًا.
We're not close. Being casual with you gives me goosebumps.
لسنا مقربين. مجرد التحدث معك بشكل عفوي يثير فيّ قشعريرة.
Right. Yes. Right.
صحيح. نعم. صحيح.
Yeah, the informant.
نعم، المخبر.
Jeez.
يا إلهي.
I get it. It was Seo Ji-woo.
فهمت. كان سيو جي وو.
I'm onto you two. I heard Seo Ji-woo's working at the company now.
أنا أعرف أمركما. سمعت أن سيو جي وو يعمل في الشركة الآن.
I'll send both of you to hell as soon as I can. You hear me?
سأرسلكما إلى الجحيم في أقرب وقت ممكن. هل تسمعانني؟
I said use honorifics. You're not fucking listening.
قلتُ استخدموا ألقاب الاحترام. أنتم لا تستمعون بتاتاً.
You son of a--
يا ابن الـ...
I wouldn't even set up a blind date for a dick like you.
لن أرتب موعداً غرامياً لشخص أحمق مثلك.
Such a loser.
يا له من خاسر!
Fuck.
اللعنة.
What is this?
ما هذا؟
Give it to her.
أعطها إياه.
You have to be straightforward with him, okay?
عليك أن تكون صريحاً معه، حسناً؟
He kept pressing the door code as if this were his house. That jackass…
ظل يضغط على رمز الباب كما لو كان هذا منزله. يا له من أحمق...
That was the real reason you felt like you had to pick me up.
كان هذا هو السبب الحقيقي الذي جعلك تشعر بأنك مضطر لاصطحابي.
-Right? -No!
- صحيح؟ - لا!
You're yelling, so I'm right.
أنت تصرخ، لذا فأنا على حق.
Probably not.
ربما لا.
Is he out of his mind?
هل فقد عقله؟
What is it? What did that lunatic say?
ما هذا؟ ماذا قال ذلك المجنون؟
-Can I have any privacy? -Not on this.
- هل يمكنني الحصول على أي خصوصية؟ - ليس في هذا الأمر.
"My second proposal to you!" That son of a bitch!
"هذا عرضي الثاني لكِ!" يا له من ابن عاهرة!
Wow, this guy's got no brain.
يا للعجب، هذا الرجل بلا عقل.
Is divorce a joke?
هل الطلاق مزحة؟
So cringe. A second proposal?
يا له من موقف محرج! هل هناك عرض زواج ثانٍ؟
I should've punched that prick in the throat, shit.
كان يجب أن أضرب ذلك الوغد في حلقه، يا إلهي.
Hey, I can't let this slide.
يا رجل، لا يمكنني التغاضي عن هذا.
Give me his number. You won't be able to do it.
أعطني رقمه. لن تستطيع فعل ذلك.
I'll meet him and draw the line clearly.
سأقابله وأضع حداً واضحاً.
I'll meet him and return it.
سأقابله وأعيدها إليه.
Why? Just call a quick delivery service.
لماذا؟ ببساطة اتصل بخدمة توصيل سريعة.
You can't find this in Korea.
لا يمكنك العثور على هذا في كوريا.
Things will get worse if it got lost.
ستزداد الأمور سوءاً إذا ضاعت.
Wow.
رائع.
This guy knew what he was doing. Right?
هذا الرجل كان يعرف ما يفعله. أليس كذلك؟
He knew if he got you something expensive, he'd get to see you again.
كان يعلم أنه إذا أحضر لك شيئاً ثميناً، فسيتمكن من رؤيتك مرة أخرى.
He calculated it.
لقد حسبها.
Have you ever seen a dog with rabies?
هل سبق لك أن رأيت كلباً مصاباً بداء الكلب؟
No!
لا!
I think I'm seeing one now.
أعتقد أنني أرى واحداً الآن.
This is how he is.
هكذا هو.
Once he's fixated on something, he decides he's right.
بمجرد أن يركز على شيء ما، يقرر أنه على صواب.
Still, I feel a little bad for my Kyeong-do.
مع ذلك، أشعر ببعض الأسف تجاه كيونغ دو خاصتي.
You must've been upset to be given this.
لا بد أنك كنت مستاءً من حصولك على هذا.
Still, I got under his skin.
ومع ذلك، فقد أثرت فيه.
I covered it when I punched the door code.
لقد غطيته عندما أدخلت رمز الباب.
I bet he was upset.
أراهن أنه كان منزعجاً.
Come here.
تعال الى هنا.
Where can you buy that?
أين يمكنك شراء ذلك؟
I don't know.
لا أعرف.
How much is it?
كم سعره؟
Come here.
تعال الى هنا.
Don't move for five minutes. I need to recharge.
لا تتحرك لمدة خمس دقائق. أحتاج إلى إعادة شحن طاقتي.
SUMMER, 2015
صيف 2015
This design is popular for matching rings.
يحظى هذا التصميم بشعبية كبيرة في تصميم الخواتم المتطابقة.
This has diamonds, so the ladies prefer this.
هذا المنتج يحتوي على ألماس، لذا تفضله السيدات.
Do you have anything simple?
هل لديك أي شيء بسيط؟
If the jewels are too flashy…
إذا كانت المجوهرات براقة للغاية...
How about this?
ما رأيك بهذا؟
I'll take this.
سآخذ هذا.
Do you know her size?
هل تعرف مقاسها؟
Do you see the knot?
هل ترى العقدة؟
Excellent.
ممتاز.
Aren't you tired? Do you want to go home?
ألا تشعر بالتعب؟ هل تريد العودة إلى المنزل؟
I'm okay. Do you want me to get something to drink?
أنا بخير. هل تريدني أن أحضر شيئاً لأشربه؟
No, I've already had enough.
لا، لقد اكتفيت بالفعل.
Hey, how about a drive this weekend?
مرحباً، ما رأيك في جولة بالسيارة في نهاية هذا الأسبوع؟
-No. -Why not?
-لا. -لماذا لا؟
This Saturday… we're going to a fancy restaurant.
يوم السبت القادم... سنذهب إلى مطعم فاخر.
Really? What? Where?
حقاً؟ ماذا؟ أين؟
I found a nice Korean restaurant.
لقد وجدت مطعماً كورياً لطيفاً.
Why? Is it some kind of an anniversary?
لماذا؟ هل هو نوع من أنواع الذكرى السنوية؟
A day to have great food.
يومٌ لتناول طعامٍ رائع.
Great food…
طعام رائع…
Hey, Mom.
مرحباً يا أمي.
Dad? How serious?
أبي؟ ما مدى جدية الأمر؟
Which hospital? Okay. Bye.
أي مستشفى؟ حسناً. مع السلامة.
FRAGILE
قابل للكسر
Maybe he's still high from the drugs.
ربما لا يزال تحت تأثير المخدرات.
What's this bullshit, a second proposal?
ما هذا الهراء، اقتراح ثانٍ؟
What does he take Ji-woo for?
ما الذي يظنه جي وو؟
You don't treat someone right when they're with you.
لا تعامل شخصًا ما معاملة حسنة عندما يكون معك.
Once they're gone, running after them just makes you sweat.
بمجرد أن يرحلوا، فإن الركض خلفهم لن يؤدي إلا إلى تعرقك.
If he was nice to her when he had her, these two wouldn't be together.
لو كان لطيفاً معها عندما كانت معه، لما كان هذان الاثنان معاً.
Read the room, please.
من فضلك، انتبه للوضع المحيط.
What I'm saying is,
ما أقصده هو،
am I the only one who doesn't understand that asshole's second proposal?
هل أنا الوحيد الذي لا يفهم اقتراح ذلك الأحمق الثاني؟
That is my question.
هذا هو سؤالي.
Reunited couples can be happy.
يمكن للأزواج الذين عادوا لبعضهم أن يكونوا سعداء.
Damn it.
عليك اللعنة.
Get her a gift too.
أحضر لها هدية أيضاً.
-Something impactful. -Out of nowhere? Like a loser?
- شيء مؤثر. - من العدم؟ مثل شخص فاشل؟
Did you get her anything for the job? That's a good reason.
هل أحضرت لها أي شيء مقابل الوظيفة؟ هذا سبب وجيه.
I already did. I got her acupressure slippers.
لقد فعلت ذلك بالفعل. اشتريت لها نعالاً للتدليك بالضغط.
-Wow. -Acu… Acupressure, my ass.
- واو. - العلاج بالإبر... العلاج بالضغط، هراء.
Seriously, you're hopeless.
بصراحة، أنت ميؤوس منك.
This isn't going to work. I'll talk to my dad.
هذا لن ينجح. سأتحدث مع والدي.
Get her an imported car or a sports car.
أهدها سيارة مستوردة أو سيارة رياضية.
Okay? I'll give you a long installment plan.
حسناً؟ سأقدم لك خطة تقسيط طويلة.
I won't attract her with something expensive like him.
لن أجذبها بشيء باهظ الثمن مثله.
Seriously. Damn it.
بجدية. اللعنة.
Is that right?
هل هذا صحيح؟
For how many months?
كم شهراً؟
You little…
يا لك من...
Hurry up.
أسرع.
You… wait. Okay, where's my phone?
انتظر... حسناً، أين هاتفي؟
SEO JI-WOO
خبراء تحسين محركات البحث
Are you at work?
هل أنت في العمل؟
You said you might work overtime, so I thought you might still be at work.
قلت إنك قد تعمل ساعات إضافية، لذلك ظننت أنك ما زلت في العمل.
No, I'm on my way home.
لا، أنا في طريقي إلى المنزل.
Okay. Have fun. Bye.
حسنًا. استمتع بوقتك. مع السلامة.
Ms. Seo Ji-woo?
السيدة سيو جي وو؟
I'm Jin Han-kyeong. I work with Assistant Manager Lee.
أنا جين هان كيونغ. أعمل مع مساعد المدير لي.
I've seen many pictures of you, but we've never met in person.
لقد رأيت العديد من صورك، لكننا لم نلتقِ شخصياً قط.
Hello.
مرحبًا.
Assistant Manager Lee left.
غادر مساعد المدير لي.
Yes. I just talked to him on the phone.
نعم. لقد تحدثت معه للتو عبر الهاتف.
Okay.
تمام.
If you don't mind, can we have some tea?
إذا سمحت، هل يمكننا تناول بعض الشاي؟
I've been working with him since we were in the Culture Team.
أعمل معه منذ أن كنا في فريق الثقافة.
Yes. I've heard.
نعم، لقد سمعت ذلك.
I've also heard that you go to his mother's laundromat for her kimchi.
سمعت أيضاً أنك تذهب إلى مغسلة ملابس والدته لشراء الكيمتشي الخاص بها.
That's right.
هذا صحيح.
With all due respect, let me say this.
مع كامل الاحترام، اسمحوا لي أن أقول هذا.
I'm actually
أنا في الواقع
a little disappointed.
أشعر بخيبة أمل بعض الشيء.
Assistant Manager Lee… No, Kyeong-do.
مساعد المدير لي... لا، كيونغ دو.
Every time he makes a crucial decision in his life, he is let down.
في كل مرة يتخذ فيها قراراً مصيرياً في حياته، يُصاب بخيبة أمل.
It turns out
اتضح
you were the reason every time.
كنت أنت السبب في كل مرة.
In the past, when you got back together and broke up again,
في الماضي، عندما عدتما لبعضكما ثم انفصلتما مرة أخرى،
he was waiting to be assigned to the Current Affairs Team.
كان ينتظر تعيينه في فريق الشؤون الجارية.
He really wanted it, and I also think it was more suitable for him.
كان يرغب في ذلك بشدة، وأعتقد أيضاً أنه كان أكثر ملاءمة له.
I don't know what happened exactly between you two,
لا أعرف ما حدث بالضبط بينكما،
but Kyeong-do…
لكن كيونغ-دو...
Well, he was in so much pain.
حسنًا، لقد كان يعاني من ألم شديد.
And as he was on leave, the transfer was canceled.
وبما أنه كان في إجازة، فقد تم إلغاء عملية النقل.
Let me overstep a little more.
دعني أتجاوز الحدود قليلاً.
This time, it was a chance to have training in Chicago.
هذه المرة، كانت فرصة للتدريب في شيكاغو.
The competition rate was 100 to 1, but he was rewarded for his big exclusive.
كانت نسبة المنافسة 100 إلى 1، لكنه كوفئ على خبره الحصري الكبير.
And he turned it down and gave the chance to another reporter.
ورفض ذلك وأعطى الفرصة لمراسل آخر.
I know I'm overstepping my boundary,
أعلم أنني أتجاوز حدودي،
but there's something
لكن هناك شيء ما
you need to know, Ji-woo.
عليك أن تعرف يا جي وو.
Kyeong-do has always had the highest priority.
لطالما حظيت مقاطعة كيونغ-دو بأعلى درجات الأولوية.
I'm sorry.
أنا آسف.
Thank you.
شكرًا لك.
This is something I really needed to know.
هذا شيء كنت بحاجة ماسة لمعرفته.
Thank you for telling me.
شكراً لإخبارك لي.
Thank you…
شكرًا لك…
for your understanding.
لتفهمكم.
Does Jeong-min's father import cars from abroad?
هل يستورد والد جيونغ مين السيارات من الخارج؟
Yes.
نعم.
I think he will later close his used car shop and work for him.
أعتقد أنه سيغلق متجره لبيع السيارات المستعملة لاحقاً ويعمل لديه.
So? Is he getting you a lot of discounts?
إذن؟ هل يحصل لك على الكثير من الخصومات؟
He said he'd get me a long installment plan.
قال إنه سيوفر لي خطة تقسيط طويلة الأجل.
You know what he said when I told him that I got you acupressure slippers?
هل تعلم ماذا قال عندما أخبرته أنني اشتريت لك نعالاً للتدليك بالضغط؟
He said I was hopeless.
قال إنني ميؤوس مني.
Are you busy at work?
هل أنت مشغول في العمل؟
By the way, I returned the ring safely.
بالمناسبة، لقد أعدت الخاتم سالماً.
You were right.
كنت محقاً.
There's nothing good in seeing him again.
لا يوجد شيء جيد في رؤيته مرة أخرى.
You did the right thing.
لقد فعلت الصواب.
Was that a limited edition or something? I'll get you one.
هل كانت طبعة محدودة أم ماذا؟ سأحضر لك واحدة.
Before I turn 80.
قبل أن أبلغ الثمانين من عمري.
Kyeong-do.
كيونغ-دو.
Is something wrong?
هل هناك خطب ما؟
I can't ask you why you didn't go.
لا أستطيع أن أسألك لماذا لم تذهب.
I can't tell you not to give up on good opportunities
لا أستطيع أن أقول لك ألا تتخلى عن الفرص الجيدة
because of me.
بسببي.
I'm dead happy that you're next to me.
أنا سعيد للغاية لأنك بجانبي.
I feel like I'm finally living my life.
أشعر أنني أخيراً أعيش حياتي.
So…
لذا…
I'm happy…
أنا سعيد…
that you're not…
أنك لست كذلك...
going to Chicago.
ذاهب إلى شيكاغو.
Aren't I awful?
أليست أنا فظيعة؟
I feel so relieved
أشعر بارتياح كبير
to hear that you're happy.
أن أسمع أنك سعيد.
Let's go.
دعنا نذهب.
What's wrong with him?
ما به؟
Hey, Kyeong-do. Have you seen my car key?
مرحباً، كيونغ دو. هل رأيت مفتاح سيارتي؟
I don't know.
لا أعرف.
What? Where did it go?
ماذا؟ أين ذهب؟
Where the heck is it?
أين هو بحق الجحيم؟
Man, not here.
يا رجل، ليس هنا.
But it's got to be here.
لكن يجب أن يكون هنا.
Hey, come on. Let's go.
هيا بنا، لنذهب.
No, wait. Where?
لا، انتظر. أين؟
Hurry. Come on.
أسرع. هيا.
But why? Where are we going? Where is the car key?
لكن لماذا؟ إلى أين نحن ذاهبون؟ أين مفتاح السيارة؟
It's way too early, and I haven't even washed my face.
الوقت مبكر جداً، ولم أغسل وجهي حتى الآن.
Where are you taking me? Tell me where we're going at least.
إلى أين تأخذني؟ أخبرني على الأقل إلى أين نحن ذاهبون.
Mr. Kim!
السيد كيم!
Ji-woo, I want to get you imported cars or limited edition luxury items,
جي وو، أريد أن أحضر لك سيارات مستوردة أو سلع فاخرة محدودة الإصدار.
but get them yourself.
لكن احصل عليها بنفسك.
You're rich.
أنت غني.
But I'll find you a world that you'll like.
لكنني سأجد لك عالماً يعجبك.
Ji-woo.
جي وو.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
The last bus has left.
غادرت الحافلة الأخيرة.
Oh, that's okay.
لا بأس.
Let's go, come on. Be careful. Let's go.
هيا بنا، هيا. انتبه. هيا بنا.
There.
هناك.
The informant was Kang Min-woo.
كان المخبر هو كانغ مين وو.
And you avoided me because you hated the thought of me finding out?
وتجنبتني لأنك كرهت فكرة أن أعرف؟
Don't accuse me.
لا تتهمني.
I didn't know that you, Seo Ji-woo, and Cho Jin-eon were involved.
لم أكن أعلم أنكِ أنتِ وسيو جي وو وتشو جين إيون متورطون في الأمر.
Her mom had her from an affair. Can you believe that?
أنجبتها والدتها من علاقة غير شرعية. هل تصدق ذلك؟
She needs our help, so we should cooperate.
إنها بحاجة لمساعدتنا، لذا يجب علينا التعاون.
Kyeong-do is right before my eyes. I can't tell my heart not to fall for him.
كيونغ دو أمام عيني مباشرة. لا أستطيع أن أمنع قلبي من الوقوع في حبه.
That's why couples elope at night.
لهذا السبب يهرب الأزواج ويتزوجون ليلاً.
Why do you need my passport?
لماذا تحتاجون إلى جواز سفري؟
I guess Dad wanted to see this side of you, Ji-woo.
أظن أن أبي أراد أن يرى هذا الجانب منك يا جي وو.
I can do it.
أستطيع أن أفعل ذلك.
Let's get into trouble.
هيا بنا نقع في المشاكل.